[Lagu tema]
(Penyiar 1 di TV) Ya, tadi malam
Park Gwang-shin, anggota dewan kota Kota Magang
[musik gelap]
Ditemukan tewas di kantor
[Suara sirene]
Menerima panggilan laporan
Polisi yang tiba di lokasi kejadian
Tersangka yang melarikan diri dari lokasi kejadian
Ditangkap dan diselidiki
Perwakilan Park adalah Kim Seong-dae.
Sebagai ajudan Ketua Majelis Nasional saat ini
memulai aktivitas politik
basis politik di masyarakat.
Diketahui telah dipersiapkan dengan setia.
[Buk]
(Sangcheon) Keluar!
김성대, 나오라고, 씨발, 개새끼야!
Seongdae Kim, keluarlah, persetan!
Siapa kamu?
[Sangcheon mendengus]
(Fantastis) Uh, uh, uh, ada apa?
- Dimana Seongdae Kim?
- (fanatik) Hei!
[Musik yang menarik]
(Karyawan) Siapa kamu?
[Suara malu karyawan]
Seongdae Kim, persetan denganmu.
- (Fanatis) Siapa kamu?
- (Karyawan) Keluar.
(Fantastis) Hei
Apa yang kamu lakukan di sini?
(Gwangshin dan Sangcheon)
- Jika kamu melakukan ini di sini, kamu akan mendapat masalah.
- Dimana Seongdae Kim? Tuan Lee
Astaga, ini benar-benar tidak akan berhasil.
(Gwangshin) Apa yang kamu lakukan, panggil polisi!
[Suara marah Sangheun]
[Keluh kesah Fantasi]
(Sangcheon) Panggil aku, bajingan sialan.
Aku juga punya teman di kepolisian
Kamu bajingan, kamu idiot
(Pita suara) Apa, kenapa berantakan sekali?
(fanatisme) Ah, ya
(Sangcheon) Apakah kamu Seongdae Kim?
[Soram menghentikannya]
(Pita suara) Oh, tidak apa-apa, tidak apa-apa
Orang ini juga seorang pemilih.
Sekarang, silakan duduk di sini.
Apa yang terjadi, guru?
(Sangcheon) Anda kenal orang ini, kan?
Jang Kang-chun, dimana Jang Kang-chun?
- Aku tidak tahu, orang seperti itu.
- (Sangcheon) Saya pikir kamu akan mengatakan kamu tidak tahu.
Tapi apa, dengan seseorang yang tidak kukenal
Kenapa kita berfoto bersama, sialan!
Apa yang sedang kamu lakukan!
(Pita suara) Apakah kita harus terus melihat hal seperti ini?
(Gwangshin) Maaf
Saya akan segera membereskannya.
- Wah, sial.
- (Fantastis) Hei, keluar, keluar, keluar
(Sangcheon) Lepaskan! Tuan Lee
Hei
ya
[Nafas berat Sangcheon]
Mereka semua adalah bagian dari kelompok yang sama, ya?
Berikan aku fotonya
- (Pita suara) Nona Jeong
- (Soram) Ya
(Pita suara) Siapakah saya hari ini?
Beritahu aku jika kamu bertemu
Distrik di pagi hari
Anda bertemu dengan presiden Asosiasi Kawan Laut.
(Soram) Ketua Pembangunan Kembali Seongdong
Dan saat makan siang
Setelah bertemu dengan rektor Universitas Chungwan,
- (Soram) Sekarang di sore hari...
- (Pita suara) Itu saja.
(Pita suara) Oh, hei, guru.
Tugas saya adalah menjadi anggota Majelis Nasional.
Pada akhirnya, ini adalah tempat untuk bertemu orang-orang.
Ketika saya bertemu orang ini atau orang itu
Semua orang bilang ini perayaan atau semacamnya.
Saya menaruh satu foto pada satu waktu.
saya
siapa bajingan ini
Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu pikir kamu akan mengingat semuanya?
Astaga, aku ingat
Anda akan mengurus semua dokumen!
(Pita suara) Saya seperti itu
Kamu bilang kamu akan melakukannya?
Apakah Anda yakin itu masalahnya?
beritahu aku dengan tepat
Seorang pria yang bahkan tidak tahu siapa dia
Apa aku bilang aku yang melakukannya?
[Musik yang bermakna]
(Youngjin) Saya bersama orang ini.
Karena kami adalah orang-orang yang ramah dan bersahabat
Geumma adalah aku, tepatnya.
Yang saya tunjukkan dan bicarakan adalah
Tidak, tapi persetan!
Bagaimanapun, Anda mengambil fotonya!
(Pita suara) Ini sangat buruk, dasar bajingan gila.
Oh, ambilkan aku segelas air.
Pernahkah Anda bertemu?
Anda kenal pria ini, bukan? eh?
(성대) 이봐요
당신이 이 사람한테
Bagaimana Cara Mengatasinya
Bagaimana Cara Mendapatkan Uang Kembali?
Panduan Pengguna
사기를 당했으면
경찰서로 가셔야지
내가 경찰서에 갈 시간이 없어서
니가 제일 잘 아니까
니한테 왔지, 새끼야!
(Detektif 1) Ini polisi.
Ya ampun
Perwakilan Kim, apa yang terjadi?
(Akord vokal) Anda datang pada waktu yang tepat.
[Musik yang menarik]
Orang ini adalah anggota Majelis Nasional
Saya datang ke sini untuk meneror Anda
Terorisme?
[Suara sirene]
[Ruang interogasi berisik]
Hei, dengarkan baik-baik, ya
Saya ditipu dan orang itu...
(Detektif 1) Dengan anggota Majelis Nasional Kim Seong-dae
Kami adalah teman dekat
Kami bekerja bersama?
Benar, benar, ya, tulislah
Ah, itu sebabnya aku mencarinya.
Ya, itu hal teroris...
(Detektif 1) Tuan Noh Sang-cheon
Mereka bilang kamu ditipu
Untuk seseorang yaitu Jang Kang-chun atau semacamnya.
Tapi orang itu berkata
Apakah Anda masih percaya seperti itu?
[Mengetuk] Anda penipu.
Benar-benar penipu
Adakah bukti kalau kedua orang ini saling kenal?
Anda bilang itu bukti.
Ya, sudah kubilang padamu
Nah, ada beberapa bagian yang aneh.
- Kalau begitu, Perwakilan Kim Seong-dae...
- (Detektif 1) Itu saja.
Saya terus tertipu seperti Anda
Karena ada orang
Penipu tidak akan pergi
(Detektif 1) [Tertawa] Benar kan?
(Detektif 2) Orang yang menderita adalah petugas penyelamat yang menyelamatkan nyawa.
(Detektif 1) Jadi
Perangkat perawatan keperawatan?
bodoh?
Tidak...
[Suara gembira]
Itukah yang kamu katakan pada korban?
Anda bajingan
Orang ini nyata
Kamu tidak gila, kawan.
(Sangcheon) Ya, aku juga gila
Melompat-lompat, ya?
Hei, mereka sedang berbicara denganku
Namanya peralatan asuhan keperawatan.
Aku sudah bilang pada mereka
Kenapa kamu memanggilku Jjabari ya?
[Napas jengkel Detektif 1]
Apa? Apakah Anda mengatakan Anda ditipu karena Anda ditipu?
Jadi tidak ada yang salah dengan cheater kan?
Aku melakukan segalanya dengan salah, aku
Jika saya keluar dan menipu sekarang
Kalau begitu, tidak ada yang salah denganku, kan? Tidak bersalah, ya?
Hei, negro
Apakah Anda mengambil uang dari Jang Kang-chun dan tinggal di sana?
Atau dia, Kim Seong-dae bajingan itu
Um, apakah kamu mendapat beberapa sen karena menyedotnya?
[Membentur meja] Hei, Tidak Sang-cheon!
(Detektif 1) Dasar bajingan
Gangster tunduk pada manajemen khusus?
Hei, itu tidak akan berhasil.
Lemparkan bajingan ini ke sel tahanan.
Carilah sesuatu untuk diikat.
[Musik yang menarik]
Sesuatu akan keluar, ya?
[Suara malu]
[Suara kekuatan]
Hah? Lihat orang ini?
Eh, sungguh, apa, apa di rumah, apa
Menurutku itu nyata, ya?
Ada apa, rami? penahanan?
Ah
Buku besar pinjaman swasta?
Pinjaman pribadi macam apa, rami...
Itu pencarian ilegal.
(Detektif 1) Iya, ilegal kalau tidak ada.
Tapi jika ada sesuatu yang keluar
Itu sah, bajingan.
Oh, aku lapar
[mengerang dengan susah payah]
Ayo makan dan makan, um.
[bernafas lalu menghembuskannya]
(Detektif 1) Tuan Noh Sang-cheon
Tuan Noh Sang-cheon
Keluar
[Suara penguatan Sangcheon]
(Gwangshin) Apakah kamu melakukan refleksi?
[Pintu dibanting hingga tertutup]
[suara dentingan]
Saya akan mampir bersama anggota kongres dalam waktu dekat.
Hei, sama-sama kapan saja
Oke, ayo pergi.
(Detektif 1) Ya, coba lihat.
Apa yang sedang kamu lakukan? Pergi dengan cepat
(Sangcheon) Tuan...
[Suara sirene]
[Suara Gwangshin yang menyegarkan]
(Gwangshin) Apakah kamu penasaran? Mengapa kamu mengeluarkannya?
Saya juga pernah ditipu sebelumnya.
Temanku bilang aku bisa menghasilkan banyak uang.
Berhentilah mengoceh
Ya ampun, jika aku memikirkannya sekarang
Ada lebih dari satu atau dua hal yang ceroboh.
Itu hanya ekorku
[Tawa samar Gwangshin]
Sejujurnya, Pak.
Saya yakin itu telah diproses secara pidana.
(Gwangshin) Oh, tunggu sebentar.
Sekarang
Makan semangkuk sup dan pulang.
[Tawa terkejut Sangcheon]
Dan sekarang
Jika terjadi sesuatu
Hubungi saya segera
(Sangcheon) Merasa...
[berteriak keras]
ya terima kasih
Asisten Direktur Park Kwang-shin
[Tertawa] Karena saya tertawa
Seberapa bagus tampilannya, ya?
[Senyum ringan Sangcheon]
(Gwangshin) Ayo, bertarung!
Hei, hei, hei, tunggu sebentar.
(fanatik) Hah?
Apakah Anda ingin semangkuk sup?
Ya, aku akan menembak
(Sangcheon) Ayo berangkat ya
[menghela nafas]
(Sangcheon) Meskipun tempat ini agak kumuh
Restoran yang cukup bagus...
Tuan, kamu kacau.
Aku bahkan tidak ingin berkemas di jjabalseo.
Kamar mandi...
Ya, ya, silakan pergi.
(Sangcheon) Kalau sudah keluar, makanlah dulu.
Aku dapat yang besar
Rokok ada di sini
[Suara mendesak dari surga]
[Musik yang menarik]
Restorannya, sialan
[suara ponsel bergetar]
- Ya, ini Park Kwang-shin.
- (Sangcheon) Halo?
(Sangcheon) Oh, dosa, dosa, maafkan aku
Tuan Noh Sang-cheon?
(Gwangshin) Oh, kenapa kamu belum datang?
(Sangcheon) Ah, dalam perjalanan ke kamar mandi
Lihatlah pria yang mirip Jang Kang-chun.
Aku mengikutimu sekarang
Wah, aku bahkan tidak bisa buang air besar sekarang.
Aku jadi gila, sungguh.
maaf
Aku, aku akan menunggu sebentar dan kemudian aku...
- (Sangcheon) Lakukan! di sana!
- Ya?
[Suara akhir panggilan]
Halo?
Tuan Noh Sang-cheon!
[Nada sambungan panggilan]
[Suara nafas yang kuat]
(Pita suara) Jadi, apakah Anda menanganinya dengan baik?
Ya, saya melakukan apa yang Anda katakan kepada saya.
Tapi
Saya pikir Noh Sang-cheon melihat Song Young-jin.
(Pita suara) Hah?
[musik gelap]
Song Young-jin pasti sedang berada di pedesaan sekarang.
Baiklah, jangan khawatir, cepat masuk.
(fanatik) Ya, Senator.
[Suara pengoperasian ponsel]
[Suara akhir panggilan]
[Efek suara gelap]
[Gwangshin terkejut]
[Jeritan fanatisme]
sial
[Nafas kasar]
[suara rana kamera]
[Keluh kesah Fantasi]
[Suara penyemangat Gwangshin]
[suara rana kamera]
Apa itu?
[elastisitas terkejut]
[Musik yang menarik]
(Fantastis) Apa, apa, apa, apa?
(Sangcheon) Hasilnya bagus.
Ya ampun
Ajudan anggota parlemen saat ini terlibat dalam prostitusi.
Berapa usiamu? Imut-imut?
[Nafas marah]
Yah, bagaimanapun juga
Diduga masih di bawah umur
Anda dan anggota kongres itu
Kami semua pergi sekarang, bajingan.
(Gwangshin) Hei, apakah kamu juga menoleh? eh?
Apakah menurut Anda orang-orang akan mempercayai hal itu?
[Sangcheon tertawa]
Haruskah aku mempercayai mantan narapidana sepertimu?
Atau apakah Anda akan percaya pada elit seperti saya?
Elit...
[Suara gembira]
[Semua orang tertawa]
(Sangcheon) Oh, benarkah? Lalu apa
Mari kita mati bersama, oke?
Kutu buku dan penipu, ya?
Akulah yang melakukan ini pada dunia
Aku akan membeberkan semuanya, persetan.
- Apa?
- (Sangcheon) Kenapa kamu merasa tidak adil?
(Sangcheon) Ini tidak adil, bukan?
Sepertinya saya baru saja ditipu
Anda menjadi gila karena Anda tidak adil, bukan?
[코웃음 치며] 작금의 내 심정이
그랬다, 새끼야
[광신의 아파하는 비명]
[거친 숨소리]
아, 아이, 근데 그, 그걸
어, 어떻게...
Apakah itu? Oh, bagaimana kamu tahu?
Ya, Perwakilan Kim
Anda membuat kesalahan dengan kata-kata Anda kemarin.
(Suara) Saya berinvestasi pada penipu.
Jika Anda telah ditipu
Anda harus pergi ke kantor polisi.
[Nafas kasar]
(Sangcheon) Tidak, saya menginvestasikan uang.
Saya ditipu
Anda tidak pernah memberi tahu orang itu?
[Gwangshin terkejut]
Saat itulah saya menyadarinya
Itu sekelompok kutu buku
[Tawa jengkel Sangcheon]
(Fanatis) Wah, wah, apa yang kamu inginkan?
Apakah itu uang?
(Sangcheon) Kamu berbicara seperti uang.
Ceritakan semuanya tentang hubunganmu, oke?
Apakah Anda mengatakan Jang Kang-chun, atau Song Young-jin?
Dimana bajingan itu sekarang?
Segala sesuatu yang terjadi, ya?
(Gwangshin) Jika Song Youngjin memintamu melakukannya
Rep., ambil saja kembali
Aku baru saja membersihkan diriku sendiri.
Hal ini menghambat pelaporan ke polisi.
Dan uang yang saya terima...
Saya menggunakannya untuk pendanaan politik.
Ah, papan ini memang begitu
Banyak uang yang dikeluarkan...
[Nafas ketakutan]
Wah, uang macam apa ini?
Saya tidak bisa memilih semuanya satu per satu.
Jadi uang para penipu juga
Apakah kamu mengeluarkan semuanya?
[Sangcheon tertawa]
(Sangcheon) Dasar bajingan
Mereka lebih buruk, sial
[Suara terkejut Fantasi]
Lebih baik dari penjahat, sial, ck
Hei, karena kalian
Korban seperti saya dan President Park
Itu terjadi, bajingan.
Presiden Park?
Apakah Anda kebetulan Presiden Park Kyung-dong?
(fanatisme) Oh, orang itu
Korban macam apa kamu?
- Dia harus menjadi mitra bisnis Song Young-jin.
- (Sangcheon) Apa?
[Musik yang bermakna]
Tunggu sebentar, tunggu sebentar
(CEO Park) Hei, Presiden Noh.
Siapa yang mau lihat ikannya? Lihatlah umpannya
Jadi, Presiden Park meminjam uang saya.
Apakah itu umpan?
(Sangcheon) Semuanya dari awal
Apa aku baru saja mengambil umpannya?
saya...
Ikan...
[tertawa]
Aduh! sial
Bukti bahwa saya ditipu oleh polisi
Aku sudah bilang padamu untuk membawanya
Buktinya, kenapa, sial?
Saya tidak membutuhkannya, saya tidak akan mengambilnya.
[Suara jatuh]
- (Sangcheon) Hei
- Ya, ya, ya
[Sangcheon menamparnya]
[erangan sedih Gwangshin]
[menghela nafas]
Apakah Anda ingin berada di perahu yang sama dengan saya?
Apakah kamu ingin lari?
Ya ya?
Apakah Anda ingin naik perahu atau lari?
Jangan tertawa, persetan.
(Anchor 2 di TV) Anggota Dewan Kota Park Kwang-shin
ditemukan tewas
Polisi menangkap kemungkinan tersangka di tempat kejadian
Dikatakan sedang diselidiki.
Anggota Dewan Kota Park Kwang-shin, yang meninggal, telah tinggal sejak tahun 2012.
Saya terus menjabat sebagai anggota dewan kota.
Sebagai ajudan anggota Majelis Nasional Kim Seong-dae
memulai aktivitas politik
[suara ponsel bergetar]
beberapa rincian lebih lanjut
Saya akan menghubungi reporter untuk mencari tahu...
(Dohan) Hei, Wakil Direktur
Apakah ada sesuatu yang perlu saya ketahui?
(Jonghun) Sekarang pembunuhan berantai
[Efek suara berat]
Saya sudah mengetahuinya
Ini kedua kalinya bagi saya
ketiga
[musik gelap]
(Jonghun) Ini yang ketiga kalinya
Noh Sang-cheon membunuhku
Dilaporkan dan dibunuh
Dilaporkan sebagai pembunuhan berantai
Ini benar-benar harus dihentikan
(Dohan) Siapa korban pertama?
Tidak, kapan?
(Jonghoon) Akan kujelaskan nanti.
Mari kita ambil kendali dulu di sini.
(Dohan) Anda gagal.
Yang penting sekarang
Jika Anda ingin memblokir artikel, dll.
Banyak kantor polisi terdekat juga merespons.
Ini adalah anggota dewan kota, orang yang meninggal.
[klakson mobil]
Anda tidak akan bisa menghentikannya
[Klakson mobil terus berbunyi]
[Wartawan berisik]
(Reporter 1) Apakah ada bukti bahwa itu adalah pembunuhan?
[suara rana kamera]
(Reporter 2) Apakah bunuh diri atau pembunuhan?
(Reporter 1) Kapan Anda akan mengadakan briefing?
(Jonghoon) Pertama-tama, saya menyampaikan belasungkawa yang terdalam.
Karena kerusakan akibat insiden tersebut dilaporkan secara nasional,
Kami dengan hati-hati mempertimbangkan pentingnya insiden ini.
Investigasi sedang dilakukan
Noh Sang-cheon, Ketua Jaringan VIXX
Saat ini sedang bersembunyi
(Jonghoon) Prosedur keberangkatan yang sah
Karena semuanya diblokir
Diketahui bahwa mereka berupaya melakukan penyelundupan.
Oleh karena itu, polisi mengerahkan seluruh kemampuannya
Kami sedang melacak keberadaan Noh Sang-cheon.
Kami pasti akan menangkapmu
Itu saja.
(Reporter 3) Saya punya pertanyaan.
Apakah Anda tidak menangkapnya atau tidak menangkapnya?
Aku akan bertanya lagi padamu
Apakah kamu tidak menangkap Noh Sang-cheon?
Anda tidak menangkapnya?
(Dohan) Wakil Direktur
Wakil Ketua, Wakil Ketua
(Jonghoon) Ya, ya?
(Dohan) Kenapa kamu tidur di sini?
Tinggalkan sofa
[menghela nafas]
Apakah kamu sudah tidur?
(Dohan) Ya, kira-kira.
Nah, kejadian pertama.
Apa kamu bilang Gyeongcheon?
Bisakah Anda memberi saya informasi kontak tim investigasi Anda?
(Jonghoon) Saya akan menangani masalah itu.
kamu tidak peduli
Song Young-jin dan fokus hanya pada kasus ini.
Apalagi korban ini
Anda adalah anggota dewan kota saat ini.
Pernahkah Anda melihat beritanya?
Yang terkuak hanyalah pembunuhan seorang anggota dewan kota.
(Dohan) Apa itu pembunuhan berantai?
Tidak ada hubungannya dengan Noh Sang-cheon.
Wartawan belum sampai ke sana
Anda tidak tahu
(Jonghun) Saya senang
Kondekturnya adalah seorang pembunuh berantai.
Apakah Anda ingin menghentikannya?
Noh Sang-cheon adalah tersangkanya.
[Musik yang bermakna]
(Dohan) Atau yang lain
keduanya
Satu-satunya pola rantai peristiwa ini adalah
Ini Noh Sang Cheon.
Fakta bahwa Noh Sang-cheon adalah kata kuncinya
Apakah kondektur juga mengakui hal itu?
ya
Saya hanya akan membagikannya secara internal
Noh Sang-cheon terlibat.
Karena ini juga merupakan penyelidikan rahasia.
[menghela nafas]
(Jonghoon) Ini
laporan pembunuhan pertama
Saya menerimanya setelah memintanya dari tim investigasi mereka.
Sebuah catatan yang mengatakan itu adalah perbuatan Noh Sang-cheon.
Satu-satunya kesamaan yang mereka miliki adalah mereka ada di sana.
Tidak ada laporan ke pusat.
Saya akan meninjaunya
Mengapa tersangka belum diinterogasi?
Ya, kami sedang memeriksa beberapa bukti terlebih dahulu.
Kesaksian tersebut tidak dapat diandalkan
Karena buktinya dapat dipercaya.
[Bulan So-ri]
[menghela nafas ringan]
(Detektif Park) Bukankah ini aneh?
Seperti yang Anda katakan, lihat saja jamnya.
Itu tidak cocok
[musik gelap]
[Desah ringan Dohan]
Waktu ketika pekerja kantoran pulang kerja
Sekitar jam 7 malam
(Dohan) Cheon Na-yeon tiba jam 8 malam.
Perkiraan waktu kematian: 7 hingga 8 malam.
Karyawan tersebut meninggalkan pekerjaan dan pergi ke kantor Park Kwang-shin.
Satu-satunya orang yang masuk
Byeongjun Lee
[menghela nafas]
Jika Lee Byung-jun adalah pelakunya
Waktu pelaporan seharusnya kali ini.
Waktu pengajuan kasus
Lee Byung-jun pergi ke kantor
Maksudku sebelum aku masuk.
[Menghela nafas] Waktunya tidak tepat
Sebab, kemungkinan ada tersangka lain.
Periksa kembali CCTV terdekat
Sepanjang jalan menuju tempat parkir
Hasil forensik ponsel dua orang
Apa yang terjadi?
(Detektif Shin) Kita perlu lebih banyak waktu.
Silakan kirimkan kepada saya segera setelah dikonfirmasi.
Pertama, bawa Cheon Na-yeon ke ruang interogasi.
(Detective Park) [Menghela nafas] Karena itu,
Saya pikir ini menjadi lebih rumit
Ya ampun pak, saya langsung ditangkap.
Mengapa saya merasa sangat tidak nyaman?
[Komentar tidak setuju Detektif Park]
[Pintu dibanting hingga tertutup]
[musik berat]
(Dohan) Tadi malam, Anggota Dewan Kota Park Kwang-shin
Mengapa Anda pergi ke kantor?
Aku sudah bilang padamu
Saya pergi ke sana untuk tujuan pelaporan.
Baru-baru ini, Rep. Park Kwang-shin
Tentang kegiatan pemerintahan kota
Apakah Anda meminta saya untuk mempercayainya sekarang?
(Byungjun) Percaya atau tidak
Detektif, Anda bebas melakukan itu.
Aku sudah bilang padamu
Saya memberi tahu Anggota Kongres Park bahwa organisasi kami
Saya pergi ke sana untuk meminta dukungan.
Ketika saya pergi, dia sudah mati.
Apa yang muncul di setiap TKP
Bagaimana Anda menjelaskannya?
(Do-han) Apakah Lee Byeong-jun utusannya?
Apakah kamu malaikat maut?
(Nayeon) Paman Byeongjun
Saya tidak tahu apakah itu mesin penuai atau bukan
Saya pergi ke kantor anggota dewan kota.
Kebetulan keluar dari sana.
Aku baru saja bertemu denganmu
Aku sangat terkejut sampai bajuku berlumuran darah.
Nah, sesampainya di lokasi kejadian,
Maksudmu Tuan Park Gwang-shin sudah meninggal?
(Byungjun) Itu benar.
darah di pakaian
Saya menguburnya ketika mencoba memberikan pertolongan pertama.
Apa sebenarnya yang dilakukan kelompok korban?
(Nayeon) Ini tidak ada hubungannya dengan kejadian ini.
(Byungjun) Aku mencari bajingan Noh Sangcheon itu.
Dan dapatkan pengembalian uang atas kerusakan tersebut.
[Nayeon menghela nafas]
itu tugas kami
sekarang kejadian
Itu tidak ada hubungannya dengan grupmu?
[musik gelap]
Kasusnya sendiri merupakan kelompok korban.
Apa bedanya?
Apa yang ingin kamu katakan?
Itu tidak ada hubungannya dengan itu
Jangan terlibat tanpa alasan.
(Byungjun) Orang-orang ini sudah mengalami kesulitan
Ini tidak ada hubungannya dengan kejadian itu.
(Dohan) Ya saya mengerti.
Interogasi Na-yeon Cheon
Mari kita akhiri di sini.
Apakah Anda akan mengeluarkan surat perintah penangkapan?
Jika tidak, kirimkan kepada saya
Aku juga harus menjaga ibuku
(Dohan) Hei, Nayeon Cheon.
48 jam Na-yeon Cheon setelah penangkapannya adalah
Saatnya polisi
Terlepas dari pengekangan
[Desah ringan Dohan]
Masih ada tiga puluh satu jam lagi.
[Suara notifikasi]
(Penyelidik 1) [Menghela nafas] Sudah berakhir.
[Penyelidik 2 menghela nafas]
(Penyelidik 2) Oh, berhenti sebentar.
Ini...
[Suara pengoperasian mouse]
[Efek suara berat]
Apa artinya ini?
Dari pesan teks dari nomor ini
Cari dan kategorikan semuanya.
(Penyelidik 1) Ya
[suara ponsel bergetar]
(Detektif Park) Apa ada yang keluar?
(Penyelidik 2) Ya, saat ini.
Aku akan mengirimkannya ke telepon Detektif Park.
memeriksanya
[Suara akhir panggilan]
[musik gelap]
[Suara pengoperasian mikrofon]
Ketua tim, silakan keluar sebentar.
(Detektif Park) Lihat di sini.
[Setiap ponsel berdering]
[Efek suara gelap]
[Desah ringan Dohan]
(Dohan) Apa yang telah dinyatakan sejauh ini
Apakah semuanya benar?
Pernyataan Nayeon Cheon
Tidak jauh berbeda
Karena mereka berdua tidak bersalah.
Tanpa rasa curiga
Nayeon Cheon akan diusir.
Tentu saja
Dan Lee Byung-jun
Aku akan melepaskanmu segera setelah interogasi selesai.
(Byungjun) Ya?
Kenapa aku begitu cepat...
Lagipula kamu bukan penjahatnya.
Mereka bilang aku tidak bersalah
Tetap saja, Anda perlu melakukan penelitian dengan benar.
(Byungjun) Dari awal
Pernahkah Anda melihat penjahat yang mengakuinya?
Apakah saya seorang penjahat atau bukan
Wajar jika menyangkalnya.
Anda mengganggu penyelidikan.
[musik berat]
[Nafas Dohan yang tidak percaya]
Tidak ada yang benar
Kecuali tertangkap di tempat.
(Dohan) Semakin banyak perhatian diberikan padamu,
Saatnya menangkap pelaku sebenarnya
Itu terbuang sia-sia
Jadi sebaiknya kamu menghilang dulu
Waktunya tidak tepat
dan
[suara gemerincing]
Pesan teks Lee Byung-jun telah dipulihkan.
Anda tahu, kan? pesan teks yang Anda terima
Sesuai petunjuk, pada waktu dan tempat itu
Itu berjalan sesuai rencana.
(Dohan) Pesan teks ini
Kita akan mulai dengan mencari pengirimnya.
Orang itu pastilah pelaku sebenarnya
Tunggu saja dan detektif akan memandu Anda.
(Byungjun) Oh, sungguh...
Apakah ini benar-benar berakhir seperti ini?
Keluar saja?
Saya tertangkap basah sedang beraksi?
[Nafas Byungjun yang gugup]
(Dohan) Aku baru saja memberitahumu
Jadi hentikan
Kami akan menanyakannya nanti apakah Anda kaki tangan atau bukan.
Setelah pelaku sebenarnya ditangkap
saya melakukannya
[musik gugup]
(Byungjun) I
Park Gwang-shin, aku membunuhnya.
Ada yang salah dengan waktu di foto itu.
Teks juga tidak penting
Seseorang sedang bercanda
aku membunuh
Ini adalah sebuah pengakuan
(Nayeon) Kenapa kamu ada di sini?
Bukan ruang interogasi lagi.
(Dohan) Mereka bilang itu tidak ada hubungannya dengan kejadian itu.
Ruang interogasi hanya untuk orang-orang terkait.
Apakah kamu tidak pergi?
[Suara pengoperasian mesin penjual otomatis]
(Nayeon) Jika Anda tidak ingin meninggalkan rekaman
Bahkan jangan bertanya terlebih dahulu.
Setelah interogasi Lee Byeong-jun selesai,
(Dohan) Kepada Nayeon Cheon
Saya pikir sesuatu yang aneh akan muncul
(Nayeon) Jadi kamu keluar?
[Musik yang bermakna]
Siapa yang mengirimnya?
Ketika terungkap siapa orangnya
Tolong beritahu saya juga.
orang yang mengirim pesan itu
Karena saya ingin tahu sebanyak pemimpin tim.
Apakah Anda menerima instruksi melalui teks? pembunuhan?
[Tertawa] Apa itu pembunuhan?
(Dohan) Lalu apa itu?
Harap jujur.
Dengan ini, kalian berdua
Mungkin ada surat perintah penangkapan yang dikeluarkan.
Apakah itu membuktikan aku seorang pembunuh?
Hanya teks spam seperti ini?
Bagaimana mataku?
Sekarang aku merasa seperti seorang pembunuh
Bisakah kamu melihatnya?
(Dohan) Tidak, kamu tidak
Kamu tidak terlihat seperti orang yang suka membunuh
(Nayeon) Aku senang
Anda masih melihatnya dengan benar
Tapi aku terlihat seperti orang brengsek
Bisa digunakan oleh seorang pembunuh
(Dohan) Kenapa?
Mengapa kamu berpura-pura seperti itu?
siapa ini? siapa yang ada di belakangmu
Aku tidak pernah mengada-ada
(Do-han) Lee Byung-jun bahkan bukan penjahat.
Ditangkap di tempat.
Saya bertanya-tanya mengapa demikian
Saya tidak tahu alasannya
Namun setelah melihat teks ini, saya menjadi yakin.
Anda, terutama Lee Byung-jun
Anda mengganggu penyelidikan.
Seolah dia dijebak sebagai tersangka utama.
Dan satu lagi
Byung-Jun Lee mengaku tidak bersalah.
Mereka bilang akan segera mengirimku pergi, jadi aku mengaku.
Dia bilang dia melakukan pembunuhan
Anda mengaku?
Menurut saya, itu adalah pengakuan palsu
(Dohan) Kenapa?
Mengapa kamu melakukan ini?
Hai, Nayeon Cheon.
Surat perintah penangkapan Lee Byung-jun kini akan dikeluarkan.
Ketika sampai ke kejaksaan
Bagaimana perkembangannya setelah itu?
tidak ada yang tahu
Anda bisa saja dituduh sebagai pembunuh sungguhan.
Karena pengakuannya
Sebelumnya, kelompok korban
Saya bertanya apa yang mereka lakukan?
[musik berat]
Sebaliknya, saya bertanya
Kata polisi sebelum kejadian ini
Apakah Anda tertarik pada kami?
(Nayeon) Dalam suara kami
Pernahkah Anda mendengarkan?
Mengapa Anda menanyai saya tentang hal itu?
Karena aku adalah kaki tangan
Karena bahkan Anda, petugas polisi, adalah kaki tangan!
Anda menyelamatkan nyawa Noh Sang-cheon.
Karena kami membunuhnya!
Dengar, aku tidak tahu tentang itu.
Aku hanya perlu menangkap pembunuhnya.
[Napas Nayeon yang jengkel]
(Dohan) Itu pekerjaan saya
Apakah Anda tertipu atau tidak
Saya tidak tertarik
Yang membuatku penasaran adalah
Mengapa kamu melakukan drama ini?
Siapa yang mengirim pesan teks ini?
Itu saja
Aku sudah bilang padamu sebelumnya
Jika Anda mengungkapkan siapa pengirimnya
Tolong beritahu saya juga
(Nayeon) Yang bisa kukatakan hanyalah
Ini dia
(Dohan) Mengapa kamu melakukan ini?
[Nayeon menghela nafas]
Drama seperti ini di depan kasus pembunuhan
Apa alasan melakukan hal ini?
[Tawa Nayeon]
Apakah ini sandiwara atau kebenaran?
Byeongjun mengaku?
Lalu mungkin dia benar-benar melakukannya.
Saya tidak tahu lagi
(Byungjun) Aku membunuhnya.
Ini adalah sebuah pengakuan
(Dohan) Karena saya mencoba mengirim Anda keluar
Pernyataan itu telah berubah
Jelas bahwa mereka berusaha menghalangi penyelidikan.
Mengapa?
[Suara langkah kaki mendekat]
(Detektif Taman) Ketua Tim
Saya melacak pesan teks grup.
Itu juga dikirim dari Telepon Daepo.
Sekarang nomor itu sendiri telah dibuang.
Dimana itu? stasiun pangkalan
Itu saja
(Detektif Park) Pesan terakhir
Stasiun pangkalan yang mengirim
Kantor Park Kwang-shin ada di dekatnya.
Pergi ke sana terlebih dahulu
Sepertinya aku terjebak
Saat itu, Detektif Shin
Aku mengikutimu
Tentu saja bukan Lee Byung-jun.
[suara ponsel bergetar]
(Jonghoon) Um...
Karena Lee Byung-jun mengaku
Ajukan permohonan surat perintah penangkapan
Saya rasa tidak ada surat perintah.
Apa yang bukan?
Saya melihat semua pengakuannya.
Dia hanya berpura-pura melakukannya, Byungjun Lee.
Mengapa Anda menyebut diri Anda pelakunya?
Pasti ada tujuan tertentu.
Ada beberapa hal yang diharapkan
(Jonghun) Jadi? Nah, apa yang akan kamu lakukan?
(Dohan) Jika tidak ada bukti yang tepat,
Saya harus melepaskannya.
Sama seperti terakhir kali, aku mengikutimu
Hei, karena telah mengizinkanku pergi terakhir kali.
Saya berharap saya telah melakukan kesalahan itu
Mengapa kamu melepaskan orang yang mengaku lagi?
Harus terungkap bahwa Lee Byung-jun bukanlah penjahatnya.
Anda dapat melanjutkan ke langkah berikutnya
Apa maksudmu?
Aku akan mengunjungi Gyeongcheon.
[Menghela nafas] Baiklah, aku sudah memberimu semua laporannya.
Sudah cukup, terserah
Tidak ada yang istimewa
(Dohan) Bahkan mengidentifikasi korbannya
Saya belum bisa melakukannya sebelumnya
Saya perlu memeriksa korelasinya.
Karena detektif di sana sedang menyelidiki.
Apapun akan keluar
Jangan repot-repot masuk tanpa izin di wilayah orang lain.
Itu wilayahnya sendiri
Apakah kamu setidaknya buang air kecil?
Penting untuk menangkap pembunuhnya sekarang.
Daerah itu...
Tidak, sebenarnya, ada apa dengan polisi?
Kamu seorang polisi sekarang juga, nigga
(Jong Hoon) Dan Song Young-jin dan Park Kwang-shin
Dua hal ini saja sudah terlalu berlebihan.
Mengapa pergi ke sana?
Mengapa Anda menentang segalanya?
Apakah ini sebuah stigma yang tidak bisa dihapuskan?
Bagaimana dengan kasus Noh Sang-cheon yang Anda tangani?
[musik berat]
Kapan kamu mengetahuinya?
[Menghela nafas] Apakah itu penting sekarang?
Anda mengenal Byungjun Lee sejak awal, bukan?
(Dohan) Korban kejadian itu
Tidak mungkin kamu tidak tahu
[menghela nafas ringan]
Seperti Byungjun Lee adalah orang yang akan melakukan pembunuhan.
Dapatkah Anda melihatnya, kondektur?
Motif pembunuhannya banyak sekali.
Saya adalah korban insiden Noh Sang-cheon.
[suara ponsel bergetar]
ya
(Detektif Park) Lee Byung-jun
Surat perintah penangkapan telah dilaksanakan.
Jaksa kini telah membawanya pergi.
(Dohan) Ya?
[musik gugup]
(Detektif Park) Jaksa sedang menyelidiki dan
Saya datang ke sini secara pribadi
[Suara akhir panggilan]
Apa yang terjadi?
(Dohan) Saya bahkan tidak melamar.
Ada surat perintah penangkapan.
[Menghela nafas] Terakhir kali
Saya kira mereka mendaur ulangnya atau semacamnya.
Masuk akal.
Apakah kondektur meminta ini?
Itu bagus
(Jonghoon) Sekarang penuntutan
Anda dapat melanjutkan sendiri
(Dohan) Sekarang Lee Byungjun
Hapus dari daftar tersangka
Seperti yang saya katakan sebelumnya
Selidiki lagi secara menyeluruh dari tempat kejadian.
Lee Byung-jun ditangkap di tempat kejadian.
Mereka bahkan tidak bisa menggeledah gedung itu secara menyeluruh.
Saya melewatkan manual investigasi dasar.
Bahkan di dalam mobil di tempat parkir bawah tanah
Seharusnya aku menepisnya saja, Pak.
Mulai sekarang, Lee Byung-jun
Kami memiliki lebih banyak bukti bahwa hal ini tidak benar.
Maka pelaku sebenarnya akan muncul pada akhirnya.
Apa yang harus aku lakukan pada Nayeon Cheon? Apakah Anda mengirimkannya?
Karena saya punya waktu, saya akan berhenti di situ dulu.
(Dohan) Saya, lebih dari itu
Saya harus segera pergi ke suatu tempat
Ngomong-ngomong
Senior, tolong pimpin jalannya.
Kemana kamu pergi?
Ada tempat yang kondekturnya melarangku untuk pergi.
(Detektif Park) Ya?
[suara sirene]
[musik gelap]
[bernafas lalu menghembuskannya]
[Nada sambungan panggilan]
[Suara panduan] Pelanggan sekarang
Saya tidak menjawab telepon
(Jonghun) Saya pergi ke wilayah orang lain tanpa alasan
Jangan ganggu aku
[musik berat]
(Dohan) Orang ini adalah pelakunya.
Bajingan ini membunuh adikku!
(Detektif 3) Oh, kamu bilang kamu seorang pengacara.
Ah, tapi kenapa polisi terus
Berantakan, bahkan mencampuri urusanku.
Kami akan mengurusnya
Anda mengurus urusan Anda sendiri.
(Jonghun) Kenapa kamu tidak menjawab teleponnya?
Alasan saya tidak menjawab telepon terlebih dahulu adalah
Bukankah pagi ini Deputi Kang?
(Jonghun) Jadi segera
Apakah Anda memiliki surat perintah penangkapan?
Aku sudah bilang padamu untuk menunggu sebentar
(Sangdo) Ayo duduk dulu.
Ngomong-ngomong
Sudah lama sejak Wakil Kang terlihat begitu bersemangat ya?
Mereka datang ke sini sejak lama
Apa yang Anda pikirkan pada saat seperti itu?
Setelah duduk di kursi kondektur,
Aku merasa seperti baru pertama kali melihat ini
terlihat bersemangat
Setidaknya di depanku
[Menghela nafas] Maafkan aku.
(Dohan) Saya tidak punya banyak hal untuk hidup.
Siapa yang membersihkannya?
(Detektif 4) Tidak
Hal ini sama seperti yang terjadi pada saat kejadian.
Anda hidup tanpa mesin cuci?
(Dohan) Apakah itu tempat tinggal sementara?
Mayatnya ditemukan di sini?
(Detektif 4) Ya, karena saya diikat di kursi.
Pada awalnya saya pikir itu adalah sesuatu yang mesum.
Namun tidak ada tanda-tanda kekerasan seksual.
Hanya ada satu hal yang aneh
[musik gelap]
[suara rana kamera]
Di atas meja tempat wanita itu meninggal
Ada sebuah catatan
(Detektif 4) 'Tolong selamatkan saya.
Noh Sang-cheon mencoba membunuhku’?
Noh Sangcheon?
(Detektif 5) Noh Sang-cheon
Aku tidak tahu anak seperti apa dia
Orang itu pasti pelakunya.
Sederhana saja, kasus ini
(Detektif 4) Tapi seperti itu
Itu tidak sederhana
Tidak, tidak ada sidik jari di tubuhnya.
Apakah masuk akal jika tidak punya apa-apa?
Apakah itu hantu atau apa?
Oh, saya perlu tahu identitas jenazahnya.
Di antara kenalan itu
Aku akan menemukan Noh Sang-cheon atau tidak.
Ck, IC.
(Detektif 5) Anda menemukannya.
Orang yang bernama sama dengan Noh Sang-cheon
Setelah meneliti
Itu karena mereka semua tidak ada hubungannya dengan itu.
Pernahkah Anda mencari aliran jalan lainnya?
(Detektif 4) Maksudmu Noh Sang-cheon yang lain?
Oh tidak
Dimana jenazah korban sekarang?
Sudahkah Anda memeriksa wajah mayatnya?
Wajah tak dikenal, korban pertama
Belum diketahui apakah dia punya hubungan keluarga dengan Noh Sang-cheon.
Pernahkah Anda melihatnya sendiri?
Saya hanya melihatnya di gambar
Jelasnya, dalam penyelidikan saya saat itu,
Ini adalah wanita yang tidak pernah ada
Mari kita lihat apakah ada gambarnya
Aku bahkan tidak mengenal orang ini
Siapapun yang mengenal wanita ini
Tidak ada siapa-siapa?
(Detektif 4) Dengan kartu identitas Anda
Saya menemukan keluarga saya
Itu adalah seorang wanita yang dilaporkan hilang.
Pihak keluarga langsung membenarkan bahwa bukan itu masalahnya.
Terjadi pencucian identitas.
Sebagai wanita yang hilang
(Detektif 4) Kemungkinan besar itu.
Karena tidak ada sidik jari, identifikasi tidak mungkin dilakukan.
Jadi apakah tidak ada kemajuan?
Sudah sebulan
[Tertawa gembira]
Tidak, jika Anda tahu sesuatu
Silakan berbagi
Tentunya tanpa apa pun
Anda tidak akan turun.
Jika saya mengetahui sesuatu, saya akan menghubungi Anda.
(Detektif 4) Anda telah menempuh perjalanan panjang.
Bagaimana jika tidak ada kemajuan?
(Dohan) Hei...
Silakan lihat gambar ini.
(Detektif 4) Oh, lebih dari itu.
Apa arti nosangcheon yang lain?
Anda mengatakan itu sebelumnya.
Pernahkah Anda mencari aliran jalan lainnya?
Wah, perlu ada bolak-balik.
Bukankah itu asumsinya?
Nosangcheondo dengan pendaftaran penduduk dibatalkan
Saya bertanya apakah Anda sudah mencarinya.
(Detektif 4) Ya?
(Detektif 5) Jika pendaftaran penduduk dibatalkan.
Apakah Anda berbicara tentang orang mati?
Mati Noh Sang-cheon?
Bukan, orang yang sudah mati
Bagaimana caranya menjadi tersangka?
Aku juga penasaran dengan hal itu
Silakan periksa.
(Detektif 4) Oh, ini pertama kalinya kamu melihat wajah ini?
Pernahkah Anda melihat Detektif Choi?
Tulis, saya tidak tahu.
Oh, di CCTV terdekat
Orang ini belum pernah difilmkan?
Ya, perkiraan waktu untuk membunuh bolak-balik.
Orang-orang keluar masuk kantor
Saya meneliti segalanya
(Detektif 4) Saya tidak ingat wajah itu.
(Detektif 5) Mari kita lihat ini.
Diantaranya, identitasnya masih ada
Ini adalah orang-orang yang tidak dikenal
[Efek suara menegangkan]
Noh Sang-cheon
Apakah kamu yakin dia sudah mati?
[Musik yang bermakna]
Apakah yang saya tahu itu benar?
[tawa]
Sekarang, apa bedanya?
(Sangdo) Demi ketenangan pikiran wakil direktur
berpikir
Baiklah, aku punya jadwal selanjutnya.
Mari kita selesaikan saja.
Kapan ini menjadi musuh?
(Detektif 5) Itu...
Ini diambil beberapa hari setelah kejadian.
(Detektif 4) Siapa itu?
Siapa yang begitu terkejut?
Ini Wakil Direktur, kantor kami.
Ya?
Hei, kapan kamu datang ke tempat kejadian?
Tanpa kontak apa pun?
Apakah Anda tidak mengenali wajah kondektur?
Oh, itu, masalah laporan
Saya melakukan beberapa panggilan telepon
(Detektif 4) Karena saya tidak bisa bertemu langsung dengan Anda...
(Detektif 5) Ah, kalau begitu saya rasa saya harus menghapus ini.
[Suara pengoperasian ponsel]
Tidak masuk akal jika Wakil Ketua dijadikan tersangka.
(Dohan) Jangan hapus dulu.
(Wakil Direktur Seo) Apakah kamu gila?
Tapi apakah Anda akan langsung bertanya kepada jaksa?
Itu yang terburuk sepanjang masa
Bukan itu yang kamu lakukan, bajingan.
(Jonghun) Oh, saya tidak tahu tentang itu.
Saya datang ke kantor kejaksaan dulu.
Aku akan menutup telepon
(Sangdo) Ini Direktur Park Sang-do dari Cabang Timur.
Noh Sang-cheon Kami sedang menyelidikinya.
Ya?
(Sangdo) Jaksa sedang menyelidikinya sekarang
Anda menghalangi, jadi keluarlah.
(Sangdo) Anda mengerti, kan?
[menghela nafas]
(Jonghun) Saya melewatkan semua yang saya tangkap.
(Pegawai Kantor Kejaksaan) Masuklah.
(Sangdo) Apa yang terjadi?
(Jonghoon) Orang yang saya ajak bicara adalah
Apakah ini Jaksa Park Sang-do?
Saya datang untuk memeriksa
Pastikan untuk datang dan mengonfirmasi hal itu
Anda tidak perlu melakukannya.
Katakan padaku alasan sebenarnya kamu datang ke sini.
Mengapa kamu menyuruhku melepaskan Noh Sang-cheon?
Ya, jaksa sedang menyelidikinya, Noh Sang-cheon.
Jadi kenapa?
Seorang penipu sederhana
Mengapa jaksa menyelidiki?
Skala penipuan jalan raya
Seberapa banyak yang Anda pahami?
Sekitar puluhan miliar
Yang saya tahu, ukurannya cukup besar.
Oh, Anda menemukan puluhan miliar?
(lapisan atas) nyaris
Ya?
Ya, itu masalah besar.
(Sangdo) Tapi Noh Sangcheon adalah satu-satunya
Saya belum menyelesaikan semuanya
Kita semua memiliki informasi
Aku melemparkan umpannya
Ya, baiklah, semuanya baik-baik saja.
Bukankah sebaiknya kita menangkapnya terlebih dahulu?
Apakah menurut Anda jika Anda menangkap Noh Sang-man saja, semuanya akan berakhir?
Apakah menurut Anda semuanya akan terselesaikan?
[musik berat]
(Sangdo) Jadi polisi
Jika Noh Sang-cheon ditangkap,
Apa yang Anda rencanakan?
Ya, karena ada korban yang mengajukan pengaduan.
Selidiki dan kembalikan uangnya
Kita harus menegakkan hukum dengan tepat.
Ah, detektif kita naif sekali.
(Sangdo) Noh Sang-cheon
Apakah Anda mengakui bahwa Anda melakukan penipuan?
Itu pasti konsep investasi?
Bagaimana dengan uang?
Para penipu memegang kendali
Apakah Anda melihat dia punya uang?
Saya seorang penipu yang merahasiakannya
Saya rasa saya belum pernah melihatnya sebelumnya
Kalau begitu, para korban
Terus menunggu?
Apakah ini pertama kalinya Anda menyelidikinya?
Beberapa pengorbanan tidak bisa dihindari
Ketika kasus ini terselesaikan
(lapisan atas) sampai batas tertentu
Anda akan diberi kompensasi
Aku punya jadwal selanjutnya.
Mari kita selesaikan saja.
(Yeon-Gwang) Oh, kenapa kamu melakukan ini?
Oh, angkat kepalamu
[Pintunya terbuka]
Oh, apa, apakah kita telah melakukan dosa berat?
Oh, angkat kepalamu
[Desah Cheongju]
Saya sangat senang
Hei, jalang
(Wanita) Dari mana asalmu?
[Suara malu Yeon-Gwang]
(Nayeon) Kenapa kamu melakukan itu!
(Yeon-Gwang) Oh, izinkan saya mengatakannya dengan kata-kata.
(Wanita) Ada apa?
Karena ibumu, seluruh keluarga kami hancur.
Lihat saja ini!
[Orang-orang berhenti]
(Pria) Tolong berhenti.
Kita semua berada dalam situasi yang sama di sini.
Oke, berhenti.
(Byungjun) Menurutmu apakah mudah bagi Nayeon untuk menjadi ibunya?
Anda tahu, situasi di rumah ini
[Menangis]
(Wanita) Sayang, uangku
Apa yang harus saya lakukan dengan uang saya?
Ya ampun, itu uang yang aku simpan seumur hidupku.
Jika wanita jalang itu tidak mencoba meyakinkanku untuk berinvestasi
[musik berat]
Karena suamiku meninggal seperti itu
Aku bahkan tidak bisa berkata apa-apa
[Wanita itu terisak]
(Yeon-Gwang) Ah-yu, a-yu, a-yu
Hentikan, orang-orang di sini.
Situasi setiap orang sama
Ah tenang dulu, tenang.
saya...
[Pintu dibanting hingga tertutup]
(Yeon-Gwang) Hei, Jae-Hwang.
Hei, suruh wartawan masuk.
- (Jaehwang) Ya
- (Yeon-Gwang) Oh
(Yeon-Gwang) Karena kejadian ini,
Sebuah rasa sakit yang tidak bisa dilupakan banyak orang
Oh, rasa sakit yang tidak bisa dihilangkan
Saya sedang menjalaninya
Itu bisa terjadi pada siapa saja
Ini adalah kejadian yang bisa terjadi dimana saja.
Ah, jadi korban kita
Melalui penangkapan cepat Noh Sang-cheon,
Silakan datang untuk menyelamatkan
Saya sangat meminta ini.
Terima kasih atas bantuan dan minat Anda.
Semua korban Jaringan Vix
terima kasih
Jika Anda memiliki pertanyaan, saya ingin mendengarnya
[desah ringan Reporter 4]
(Reporter 4) Ya, tidak banyak.
[Menghela nafas reuni]
(Reporter 5) Hanya tiga orang yang datang...
(Yeon-Gwang) Oh, aku, aku
Wartawan, aku, aku...
[Suara tulus seorang wanita]
Ini, ini, ini, ini
[Di luar berisik]
(Jae Hwang) Kamu bilang Nayeon, kan?
(Reporter 4) Ya, jangan khawatir.
Aku akan menuliskannya untukmu
- (Reporter 4) Hei, ayo, ayo
- (Reporter 5) Oh ya, saya pergi.
- (Wanita) Ya, ya, tolong...
- (Yeon-gwang) Sekarang
(Reporter 6) Ah, ah
Kamu tidak bisa melakukan ini, ah, ya
(Wanita) Tolong jaga aku
Ya ampun, terima kasih
Ya ampun
Saya mendengarnya
Aku minta maaf atas kejadian yang menimpamu ayah.
(Jae Hwang) Ibu pasti mengalami kesulitan juga.
[erangan berat seorang wanita]
Semua orang di sini seperti itu
[musik berat]
Saya pikir ini sulit karena uang saya hilang
Lebih dari itu, saya merasa kasihan pada keluarga saya.
Itu lebih menyakitkan
Hal yang sama berlaku untuk wanita itu.
- (Wanita) Makanlah itu, oke?
- (Nayeon) Ah, ya
(Jae Hwang) Sebuah artikel keluar
Ketika orang tertarik
Akan ada harapan
Mari kita bersorak sedikit lagi
(Reuni) Wah, apakah ini bisa terjadi?
Wah, sungguh aku!
[Nafas marah]
Apa ini sebenarnya!
Tidak ada yang keluar! Tuan.
[Seruan terkejut Cheongju]
(Yeon-Gwang) Tidak, benarkah?
(Wanita) [terkejut] Lihat ya?
(Yeon-Gwang) Oh, itu tidak mungkin.
[Suara malu Cheongju]
Oh, aku Pozzi juga
Saya menikamnya sedikit dan melakukan itu.
[Suara marah Byungjun]
[Seruan kaget orang-orang]
(Byungjun) Aku tahu ini akan menjadi seperti ini
Saya mendengar para wartawan tidak begitu tertarik.
(Jae Hwang) Mereka bilang itu bahkan tidak layak diberitakan.
(Reuni) Apa? Mengapa hal ini tidak layak diberitakan?
(Yeon-Gwang) Hei, hei, Jaehwang
Anda harus menelepon reporter.
(Rumah Cheongju) Ya, ya, telepon, telepon
[Tanggapan Jae Hwang]
[Nada sambungan panggilan]
(Sangcheon) Benar
Apa lagi yang bisa dilakukan?
[Mendengkur] Hanya menggeliat.
Ah, Anda memblokir artikel kali ini.
Terima kasih
Ya, meskipun saat ini saya tidak dapat menjalankan iklan.
Hal-hal yang lebih baik akan datang
Bukankah masih ada lagi?
Tentu itu benar
Silakan masuk
[Suara pengoperasian ponsel]
Tuan Lee...
Oh, persetan kalian
Anda sangat merendahkan, Pak.
Hei
Saya punya daftarnya di sini, jadi berikan kepada saya dan buang.
[Desahan Sangcheon]
[Desahan Soram]
Hei, ngomong-ngomong
Mengapa anggota kami begitu kesal?
Tidak, para bajingan yang masih seperti tubuh orang bodoh
Mengapa kamu bertindak begitu keras?
Kalau sudah menjadi opini publik, mereka lari.
Akan ada masalah
(Soram) Orang-orang yang membantu kami
Aku akan menyelamatkan diriku sendiri
Saya tahu, saya tahu
(Sangcheon) Aku, aku
Apa kau tidak tahu banyak, sial
Hei, ngomong-ngomong
Hanya para idiot ini
Yang harus Anda lakukan adalah tidak menjadi liar.
Bajingan ini bahkan tidak tahu pecahan
[musik gelap]
Untuk berhenti menjadi liar
Saya harus mengambil gambar dari atas dan menekannya.
Mari kita tetap diam
Saya pikir saya mungkin punya ide yang lebih baik
ya
(Yeon-Gwang) Ayu
(Yeon-Gwang) Aku...
[Suara kekuatan Yeon-Gwang]
(Jonghun) Tidak, itu tidak mungkin.
Data investigasi tidak dapat dibagikan
Tidak ada lagi
(Byungjun) Yang menjadi masalahmu adalah
Saya mengetahuinya dengan baik
Kami juga memiliki tim pelacak sendiri untuk Noh Sang-cheon.
Saya memutuskan untuk mengatur...
- (Jonghoon) Tim pelacak?
- (cahaya lembut) Ya
(Jonghun) Bukan, semacam film barat
Ini tidak seperti memotret, ini tentang melacak orang...
Kita juga demikian
Sebab, kejaksaan juga bergerak.
Akan segera ada hasil yang baik
(Byungjun) Sampai saat ini, kamu
Apa yang kamu lakukan?
Sudahkah Anda mengetahui berapa banyak korbannya?
Atau tentang kejadian ini
Apakah Anda setidaknya memberikan pengarahan kepada pers dengan benar?
- Harap tunggu.
- Tunggu saja!
(Byungjun) Sementara itu, para korban
Semakin lama semakin kering dan sekarat.
penangkapan polisi
Ayo masuk sekarang.
(Yeon-Gwang) Oh, hei...
(Byungjun) Seperti yang kamu katakan
Saya akan mengawasi apakah No Sang-cheon tertangkap.
Saya akan menonton sampai akhir!
[Desahan Byungjun]
(Reuni) Tidak ada yang membantu kami
Baik polisi maupun media mengabaikan kami.
(Byungjun) Saya ditipu saat mencoba menghasilkan uang.
Kalian bertanggung jawab.
(Yeon-Gwang) Saya, saya, di area lain juga
Sesuatu seperti kelompok korban
Itu sedang dibuat
Inilah cara saya terhubung dengan orang-orang itu.
Saya pikir kita perlu lebih proaktif.
Apa yang bisa kita lakukan bersama?
Punya informasi, dapat uang?
Siapa yang ingin Anda bantu?
[Desahan wanita]
Apa, kamu berbicara begitu negatif?
Ah, meski hanya di antara kita
Jika Anda bekerja keras dan aktif
Ya, ada sinar matahari di lubang tikus.
(Reuni) Ngomong-ngomong, aku...
[Yeon-kwang mendecakkan lidahnya]
[musik gelap]
(Yeon-Gwang) Bukankah begitu?
Kenapa, siapa yang ada di sini?
[Seruan terkejut Cheongju]
- (Yeon-Gwang) Tidak, aku...
- (Rumah Cheongju) Aku...
(Rumah Cheongju) Wanita itu
Saya di sini untuk membantu
Senang bertemu Anda, anggota kami.
[menghela nafas]
[Suara ketukan]
[menghela nafas ringan]
Mengapa?
Mungkin sekitar sebulan yang lalu
Apakah kamu pernah ke Gyeongcheon?
tidak
Apakah itu benar-benar tidak ada?
Apakah Anda menginterogasi saya sekarang?
(Jonghun) Jika saya pernah ke sana
Perubahan apa?
Tergantung pada jawaban apa yang Anda berikan
Saya sangat kesal
Saya pergi ke Gyeongcheon dan
Apakah ini yang Anda maksud dengan melakukan yang terbaik yang Anda bisa?
Nah, kamu bilang kamu belum menemukan apa pun?
Byungjun Lee muncul di sana.
Saya menegaskan bahwa itu tidak benar
Lee Byung-jun sekarang berada di penuntutan
Ini masalah yang harus Anda urus.
Kriminal atau tidak
tidak peduli berapa banyak yang kamu katakan
Tidak ada gunanya berdebat
Jika kami menghapus Lee Byung-Jun dari daftar tersangka,
(Dohan) Investigasi yang lebih luas mungkin dilakukan.
tanpa tempat perlindungan
[Musik yang bermakna]
(Jonghoon) Ini aku, Lee Byungjun atau siapa pun itu.
Anda menangkap penjahatnya
Jika Anda berdiri di depan saya, saya akan berterima kasih.
Nah, apakah ada hal lain yang ingin dikatakan?
Saya harus keluar dan melihat.
[menghela nafas]
[buka kunci suara]
Sudah lama tidak bertemu
Saya datang ke sini karena saya sedang dipindahkan ke pusat penahanan.
Di markas polisi, saya bahkan tidak bisa melihat hidungnya dicabut.
Sebenarnya
Anda pasti takut dengan tatapan bawahan Anda.
Mengapa Anda muncul di setiap lokasi pembunuhan?
Saya pikir Anda memberi tahu bawahan Anda segalanya.
Apakah kamu tidak menerima laporannya?
Tetap saja
Masih ada lagi yang ingin kukatakan di antara kita
Saya ingin tahu apakah ada
[Byungjun tertawa]
(Byungjun) Hubungan seperti apa yang kamu jalani? Di antara kita
Hubungan buruk dari masa lalu?
[Byungjun terisak]
Hei, Wakil Direktur Kang Jong-hoon.
Itulah yang saya dengar
Anda berharap saya pelakunya
Aku tahu kamu menginginkannya, kan?
Dimana kamu berpura-pura bersikap baik, kamu kurang beruntung
Menurutku tidak, sejujurnya.
aku mengenalmu
Saya bukan orang seperti itu
Anda bukan tipe orang seperti itu?
Mengapa menurut Anda tidak?
Sementara itu, saya menyadari menjadi orang seperti apa saya.
Orang berubah seiring berjalannya waktu
Bukankah itu lebih alami?
Ada beberapa hal yang tidak bisa diubah oleh waktu.
[Membenturkan meja] Kenapa aku tidak bisa mengubahnya?
[Suara pintu berderak]
[Nafas kasar]
[musik berat]
kamu dan aku
Apakah menurut Anda kita menghabiskan jumlah waktu yang sama?
Selama itu kamu
Dia terus dipromosikan dan menjadi asisten manajer.
Korban seperti saya memiliki kredit buruk.
Seluruh keluarga tersebar
(Byungjun) Kamu bisa hidup seperti pengemis dan mati karena sakit.
Bahkan ada yang bunuh diri.
Kalau begitu, bukankah kamu akan berpikir seperti itu?
Seharusnya aku membunuh mereka semua kalau begitu.
(Detektif Park) Ayo pergi.
(Dohan) Anda bekerja keras
(Nayeon) Ya, ya
Pemimpin tim kami juga sedang diinterogasi.
Terima kasih atas kerja keras Anda
Karena saya tidak menyelesaikan 48 jam
Saya agak berterima kasih
Tapi
orang yang tidak bersalah
Jika Anda tidak menuduh saya sebagai penjahat
Saya pikir saya akan lebih bersyukur.
Maksudku orang yang tidak bersalah itu.
Byungjun Lee mengaku
(Dohan) Jika dia benar-benar tidak bersalah
Orang yang tidak bersalah
Atas nama pembunuh sebenarnya
Saya pergi ke pusat penahanan
Pembunuhan akan terus berlanjut
Jika Anda adalah pelaku sebenarnya
Siapa korban pertama?
pertama
Kalau yang pertama, Song Young-jin
(Dohan) Apa yang kamu inginkan
Itu saja, pembunuhan lainnya
Tidak, kamu
(Jonghoon) Saya harap Anda keluar dari penyelidikan penuntutan dengan baik.
Ayo pinjam telingamu
(Byungjun) Akan sulit jika orang lain mendengarnya
(Nayeon) Tapi adegan apa ini sekarang?
Apakah kamu menyuruhku keluar?
Atau perpanjangan interogasi?
Anda bisa pergi
(Nayeon) Lalu
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
[Suara start mobil]
Saya harus menulis artikel tentang pembunuhan anggota dewan kota.
Aku terlambat satu langkah
Hal itu sudah diberitakan di media
Apakah ada sesuatu yang belum dilaporkan?
(Byungjun) Detektif Kang dalam ingatan kita
Karena Anda datang sendiri
Aku memberitahumu secara spesifik
Apa maksudmu?
pembunuhan pertama
Gyeongcheon-si
wanita
(Nayeon) Itu disebut pembunuhan berantai
Noh Sang-cheon disebutkan.
Apakah itu juga dilaporkan?
[Musik yang menarik]
(Dohan) Apakah Anda benar-benar akan menulis artikel?
[Suara pengoperasian roda gigi]
[Menghela nafas] Noh Sang-cheon adalah seorang pembunuh berantai.
Jika Anda tidak menulis artikel menggunakan sumber tersebut,
Bukankah itu merupakan kelalaian dalam menjalankan tugas?
(Nayeon) Benar kan?
Detektif Guohan, seorang pengacara yang berspesialisasi dalam konglomerat
[Suara pengoperasian roda gigi]
Subjudul: Ahn Hyo-mi